1. Подсчитайте, сколько символов всего в файлах mkb10.txt и ksg.txt, программным путем.
2. На вход вводится строка вида "символ-символ", означающая промежуток между одним и другим символом. Например, A-B, X-Z, O-S. Вывести в файл out.txt строки из файла mkb10, в которых идентификаторы болезней начинаются на символы из введенного промежутка. Края промежутка тоже считаются.
3. Напишите программу, которая выводит в файл mkb10-groups.txt только группы болезней, а в файл mkb10-deseases.txt - только строки с болезнями, без групп.